Projeto HTML/CSS

TEMAS/Requisitos mínimos:

-RESTAURANTE/LANCHONETE:
    -Home: história do restaurante com fotos.
    -Cardápio: foto, nome e descrição dos pratos.
    -Galeria: fotos do local e eventos.
    -Reservas: formulário.
    -Como chegar:  mapa.

-Clínica Médica:
    -HOME: descrição das especialidades disponível e fotos ilustrativas.
    -Especialidades: foto de cada médico por especialização.
    -Marcação: formulário para marcação de consultas.
    -Galeria: galeria de fotos dos recém-nascidos, com nome, peso, altura e nome da mãe.
    -Como chegar: mapa.


-Academia:
    -Home: fotos do local com incentivos à se matricular.
    -Atividades: fotos e descrições das atividades da academia. Separar por tipos se houver.
    -Eventos: galeria de fotos de eventos e competições.
    -Matricule-se Já: formulário de matricula.
    -Como chegar: mapa

-Curso:
    -Home: história e fotos do local.
    -Cursos: descrição dos cursos com fotos ilustrativas. Separe por especialidades se houver.
    -Premiações: fotos de alunos destaques e ganhadores de eventos e promoções.
    -Matriculas: formulário de matricula.
    -como chegar: mapa